（二年华班 铃井凉太）
（二年华班 早乙女芽亚里）
有这副牌的话应该能赢
我加注十个筹码！
十万日元？
-竟然出了十万日元
-这局输掉的话就破产了吧
芽亚里呢？
我跟
葫芦！
真厉害
-蛮厉害的嘛
-不错嘛
可惜
你可以收工了！
不会吧？
-天啊
-同花大顺？
（不合作倾向学生 蠢狗）
从今以后 我会好好…
好好疼爱你的
自从那天之后…
蠢…
狗
（二年华班 铃井凉太）
（不合作倾向学生 统称蠢狗）
我就不再是个人了
私立百花王学园
创立至今122年
是一间传统又正统的学校
许多政商界大人物的儿女
都在这里读书
乍看之下
只不过是个四处可见的贵族学校
但是这间学校存在着某个传统
没错 就是赌博
会转到哪？马上就要揭晓了
去吧 拜托了啊！
-不要啊
-交换一枚
我跟
-顺子！
-真的假的？
这间学校根本就不注重
学习或运动的成绩
这里真正需要的是…
真正需要的是
心理攻防、读心术
关键时刻的决胜力
还有…
钱
所以赌博是像我这种
将来可以使唤人的大人物
才拥有的条件
你怎么可能会赢得了我呢？
就是这样
（快还钱）
糟了
这下糟糕了
此外 这里还存在着阶级制度
赌博行为由学生会统一管理
学生必须向学生会支付上纳金
并以此为基准排名
至于低于100名的后果
就是…
（一年椿班 木渡润）
倒数第100名的铃井
他不叫铃井啦
我想起来了
是蠢狗才对
为什么要这样？
（蠢狗）
因为现在时间还早？
因为我想寻个开心？
来 起立！
-来 看清楚了！
-看好了！
-不合作倾向学生 统称家畜
-好痛
在秩序就是一切的校园生活中
偷懒不付上纳金给学生会的
拖油瓶学生
（上纳金倒数排行榜
不合作倾向学生）
因为看你们实在太可怜
所以我们才把男的称为蠢狗
女的称为杂猫嘛！
乖 蠢狗乖 过来这边
以后我们不爽时
你就当我们的沙包吧
只要你听话 我就把钱借给你
你应该很想让排名上升吧？
还是说你打算逃出这里呢？
要是我逃跑的话
所有的错都会被归咎到我父母…
就是啊！
要好好珍惜父母才对吧？
拿去
谢谢惠顾！
区区的家畜
还真以为能拿到人类手上的钱吗？
蠢狗
我口好渴喔
脚都浮肿了呢
真是狼狈
这间学校里
在赌局中取胜就代表了一切
一旦沦为家畜
就只能缴上纳金才能脱离困境
但是我没钱 所以缴不了上纳金
总之只要沦为家畜就是无底深渊
已经不可能爬出去了
-果汁
-是
-好乖
-多谢夸奖
-为什么没帮我插吸管？
-抱歉
（蛇喰梦子）
我要向大家介绍一下转学生
各位同学大家好
我是蛇喰梦子
恕我不才
希望能跟大家好好相处
好可爱！
你的座位在那边
班长应该是铃井吧？
可以请你带蛇喰同学
认识一下校园吗？
好
铃井同学 请多关照
是
真是太棒了
这间学校真的很好
很庆幸能转来这里
如果只需要读书的话 这倒是真的
蛇喰同学
你知道这间学校赌博风气盛行吗？
知道啊 这样的校风真是独特
听好了 你千万不能赌
这里的赌局可不是随便玩玩的
到处都是有钱人 赌注金额大得夸张
再过不久你应该就会被找去赌博了
但你一定要说“我不会赌博”
知道吗？蛇喰同学 你一定要拒绝！
-这是…
-这没什么
真是…
令人期待
蛇喰同学 往后还请多多关照
-请多关照！
-你有男朋友吗？
-男朋友？
-喜欢什么类型的呢？
-是什么类型？
-你都用哪种香水呢？
-好想知道喔
你好 我是早乙女芽亚里 请多关照
我是蛇喰梦子 还请多多…
蛇喰同学 我就直说了
要不要跟我赌一场？
等一下 蛇喰同学不会赌…
-蠢狗
-是
赌博…
我非常愿意
-蛇喰同学 我刚才不是说…
-蠢狗
是
那么…
要赌什么呢？
投票猜拳
如何？
-投票猜拳…
-蠢狗！
是
投票猜拳？
（投票猜拳）
投票猜拳
是我们班上偶尔会玩的原创赌博
-原创？
-对
我来解释规则给你听
投票猜拳
是需要班上所有人一起合作的赌博
班上的30个同学要各自在纸牌上
画出剪刀、石头、布其中一个图案
并在我们看不见的情况下
把纸牌投进箱子里
这就是投票的过程
之后再各自从箱子里抽出三张纸牌
并选择其中一张进行猜拳
平手的话就再猜一次
三次都平手就不分胜负
到此为止的流程视为一局
跟普通的猜拳不一样
不一定有办法
随心所欲地出剪刀、石头、布
这种不公平条件下的心理战
正是有趣的地方
好像很有趣 我一定要玩玩看
这些是筹码 现在先准备了120枚
筹码的单位是…
一枚1万日元
120万日元 根本疯了吧
下注的数量由你来决定就行了
（梦子 芽亚里）
凡事都要试了才知道
总之就先玩一场试试吧
你要下多少注？
这个嘛…
那就下两枚
两枚是吧？
各位同学 开始投票吧！
这种赌博的玩法
手牌很少会同时有
剪刀、石头、布三种牌
三张手牌中
也有可能会经常拿到
两张石头跟一张布
如果手牌中的石头比较多的话
就能推测整体的石头比例较高
而选择出布
或是考量到对手也有相同的想法
反其道而行
赌的就是这种充满不确定性的心理战
决定好了吗？
好了
口号一出 我们就一起出牌吧
那要开始了
剪刀、石头…
布！
真厉害
第一局赢的是你 恭喜
谢谢你
你应该已经抓到诀窍了吧？
是啊
那下一局…
我要下50枚
-什么？
-真的假的？
50万日元？
蛇喰同学 这一枚可是1万日元…
滚
是
我没有搞错
我要下50枚
没想到你会这么敢赌呢
各位同学 开始投票吧！
（第二战 50注）
准备好了吗？
剪刀、石头…
-布！
竟然平手了
那就再出一张吧
要来了喔
剪刀、石头…
-布！
-输了
-太好了！
我赢了！
我只有剪刀能出而已
所以不管怎样都会输吧
可惜了
希望你不会因此就放弃
（梦子）
当然不会
那么…
我要下两枚
剪刀、石头…
-布！
-我赢了！
-真厉害
是你赢了 恭喜
接着你要下多少呢？
那就再一次
下个50枚吧
-你到底…
-什么？
在想什么啊？
这下糟了
有意思
你是想把刚才输掉的赢回去吧
你的想法…
我喜欢
各位同学 开始投票吧！
准备好了吗？
剪刀、石头…
-布！
又是平手啊
真是英雄所见略同 再出一次吧
剪刀、石头…
-布！
太好了！
是我赢了
这50万日元我就收下了
已经输掉100万日元了
蛇喰同学 怎么了吗？
你该不会是怕了吧？
不过都输掉100万日元了
会怕也是在所难免的
（第五战 24注）
剪刀、石头…
-布！
太好了！
（梦子）
-这场赌局真是漂亮
-是我赢了
转学第一天就输了120万日元
奇怪
蛇喰同学
你的筹码…
已经输光了呢
好了 蛇喰同学
回家吧
早乙女同学
可以让我追加筹码吗？
-你在胡说什么？都输掉120万日元了
-蠢狗！
-要是继续赌下去的话…
-滚！
-是！
当然可以
非常欢迎
麻烦你了
笨蛋！
等着你的可是无底深渊呢！
我是绝对不会输的
因为投票的30个人当中
有21个都是按照我的意思投票的！
这些欠我钱
或是我帮他们缴上纳金的家伙
都是我的奴隶
也就是说 随我使唤
这次我让奴隶们以这样的比例投票
剩下的九个人
各自以三分之一机率投票的话
就会变成这样
投票箱里面几乎不会有布
只要我出石头就不可能输了
就算你再怎么装可爱
也照样一转学来就沦为杂猫！
可笑！
真是太可笑了！
蛇喰梦子！
那你要追加多少筹码呢？
这个嘛…
-一千枚
-一千枚？
一千枚？
所以你要追加一千万日元吗？
没错
然后我会把这一千万日元
全部赌在下一局
-不
-你在胡说什么？
你在胡说什么？
这种赌局 我怎么可能会答应？
但我没听说下注金额有上限啊
我是怕你根本就付不出一千万日元！
如果只是讲大话 那人人都会
要是没有现金的话
根本就无法取信！
铃井同学 过来一下
有事吗？
现金一千万日元
这样应该没问题了吧
猜一次拳就要赌上一千万日元？
太蠢了吧
不
你已经不是蠢了
根本就是疯了！
这样不是很好吗？
赌博的本质不就是疯狂吗？
在资本主义的社会中
金钱就有如性命般重要
让运气决定自己的性命
根本就是疯了
但是赌场的人潮却依然络绎不绝
正是因为赌命的疯狂
能够为人带来快感
也是因为如此
赌得越疯就越是有趣！
好了 我们开始吧 一定会很好玩的
奇怪
你怎么了？
你该不会…
是怕了吧？
好 这场一千万日元的赌局
要赌就来赌吧！
我好激动
我要热血沸腾了！
好了！来吧！赌吧！
让我们为赌而疯狂吧！
（学生会书记 二年级 五十岚清华）
蛇喰梦子
你到底在想什么？
不管你怎么做都是赢不了她的
99%会输！
虽然大家都知道这一点
但还是被蛇喰同学的魄力给淹没
这是怎么一回事？
蛇喰梦子 你到底是何许人也？
（下集预告）
不行
蛇喰梦子 你不能赌
铃井同学 你太夸张了
蛇喰同学 原来你在啊？
对啊 我一直都在你背后
-我也是
-你谁啊？
敬请期待第二集 一定要看喔！
（本剧纯属虚构）
字幕翻译：张欣怡